0. Vezetői összefoglaló
 A projekt célja egy olyan játék megvalósítása, amelyben a felhasználók egymás ellen tudnak harcolni, ezáltal tapasztalatpontokat és goldot gyűjtve fejlődnek. A játék a manapság széles körben elterjedt telefonos illetve gépes játékok vegyítékéből épül fel. Mivel a fiatal célközönséget veszi alapul, ezért próbál megfelelni azon játékosok elvárásainak és valami egészen újat mutatni, amivel órákon át képesek versengeni.
 Mivel a játékban több karaktert, skint is rendelkezésre áll a játékosoknak megszerezni, ezért nem lehet rövid időn belül megunni, feljődni meg folyamatosan lehet.
1. A rendszer céljai és nem céljai
2. Jelenlegi helyzet leírása
3. Vágyálomrendszer leírása
4.  A rendszerre vonatkozó külső megszorítások
5. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
6. Igényelt üzleti folyamatok modellje
7. Követelménylista
8. Használati esetek
9. Megfeleltetés
10. Képernyőtervek
11. Forgatókönyvek
12. Funkció-követelmény megfeleltetés
13. Fogalomszótár
