0. Vezetői összefoglaló
 A projekt célja egy olyan játék megvalósítása, amelyben a felhasználók egymás ellen tudnak harcolni, ezáltal tapasztalatpontokat és goldot gyűjtve fejlődnek. A játék a manapság széles körben elterjedt telefonos illetve gépes játékok vegyítékéből épül fel. Mivel a fiatal célközönséget veszi alapul, ezért próbál megfelelni azon játékosok elvárásainak és valami egészen újat mutatni, amivel órákon át képesek versengeni.
 Mivel a játékban több karaktert, skint is rendelkezésre áll a játékosoknak megszerezni, ezért nem lehet rövid időn belül megunni, feljődni meg folyamatosan lehet.
1. A rendszer céljai és nem céljai
 A rendszer célja egy olyan játék megvalósítása, amelyben a játékosok saját felhasználói fiókjukon keresztül tudnak belépni a játékba. A profiljukat saját maguk irányíthatják, változtathatják a profilképüket, önállóan, meccseket játszva jutnak tapasztalatpontokhoz és goldhoz, amivel növelhetik szintjüket a játékban. 50 különböző karakter közül választhatják ki a nekik legszimpatikusabbakat, legkézenfekvőbbeket, amelyek oldalán indulnak majd a harcokba. Kitapasztalhatják a stratágia és küzdelem örömeit, ahogy a vereség árnyoldalait is.
 Ezen versenysorozaton keresztül tapasztalatot szereznek és fejlődik a koncentrációs, illetve szellemi képességeik. A meccsek végeztével, ugyanis a vesztes is szerez jutalmat, így meg kell tanulni a keveset is értékelni.
 A játék önmagában nem csak a szellemi képességek növelését veszi alapul, hanem a kapcsolatépítésre is törekedik, hiszen a játékosok egymás ellen is rendezhetnek meccseket, amivel egymás képességeit felmérhetik és időt töltenek a másik megismerésével.
2. Jelenlegi helyzet leírása
 Jelenleg zajlik a funkcionális specifikáció kidolgozása, illetve a dizájn tervezése is folyamatban van. A profilképek első vázlatai elkészültek és a karakterek kidolgozásai is munkafolyamatban vannak. 
3. Vágyálomrendszer leírása
 Egy olyan program megvalósítása androidon és webes felületen, amelyben a felhasználó karaktert választhat magának, hogy egymás ellen harcoljanak.
A felhasználó felhasználónév és jelszó segítségével jelentkezhet be a játékba, ahol minden játékos rendelkezik szinttel és golddal.
Első bejelentkezés alkalmával random 5 karakter közül kettőt lehet választani. Ezt a két karaktert lehet használni, de később a harcok folyamán szerzett goldból lehet többet vásárolni.
A karaktereknek van életereje és manája, illetve rendelkeznek 4 alap képességgel. Ezenkívül még skineket is lehet vásárolni, amelyek megváltoztatják a karakterek alap statját.
A harc során körönként kapsz goldot. Az első lépésben skilleket kell használni.
A harcok során körönként dönthetsz skillek/item vétel/kimarad mellett.
-Skillek esetén választhatsz a skillek közül. A skilleknek van cooldown-ja, az elsőt minden körben lehet használni, a másodikat minden 2.körben és igy tovább. Az itemekből származó skilleket minden 3. körben lehet újra felhasználni.
-Az item vétel esetén kimaradsz a körből, de kapsz itemet. Két fajta item lesz passzív/aktív. A passzív növeli a statot, az atkív pedig egy újabb skillt ad.
-Ha nem akarsz semmit sem használni, akkor lehet választani a "Kimaradsz a körből" lehetőséget.
A harcok addig tartanak, amíg az egyik karakter meg nem hal, vagy fel nem adja az egyik játékos a meccset. A győztes játékos goldot és xp-t kap, míg a vesztes csak xp-t szerez.
4.  A rendszerre vonatkozó külső megszorítások
4.1. Szerzői jogszabályok:
A törvény szerint az eredeti számítógépes program az azt létrehozó személy vagy vállalat szellemi tulajdona. A számítógépes programokat szerzői jogi törvény védi, amely kimondja, hogy az ilyen művek engedély nélküli másolása törvénybe ütköző cselekedet. (Magyarországon a szerzői jogokat az 1999. évi LXXVI. törvény szabályozza)
Licenszerződés(amennyiben van)
4.2. Adatvédelmi jogszabályok:
AZ EURÓPAI PARLAMENT ÉS A TANÁCS (EU) 2016/679 RENDELETE (2016. április 27.) a természetes személyeknek a személyes adatok kezelése tekintetében történő védelméről és az ilyen adatok szabad áramlásáról, valamint a 95/46/EK rendelet hatályon kívül helyezéséről (általános adatvédelmi rendelet)
évi CXII. törvény az információs önrendelkezési jogról és az információszabadságról ( Infotv.)
4.3 Felhasználálási feltételek:
A számítógépen lévö fájlokhoz, számítógép eszközeihez (pl.: kamera, mikrofon) való hozzáférést biztosítani kell. Ezeket bizalmasan kezeljük, harmadik félhez nem juttatjuk el, semmilyen formában, másnak hozzáférést nem biztosítunk.
5. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
 Egy olyan játék megalkotása, amelyet az emberek a mindennapokban tudnak használni, kikapcsolódás, unaloműzés céljából.
	a) A játékosok a játékon belül szinteket tudnak lépni.
	b) Karakterek és skineket tudnak vásárolni.
	c) Saját felhasználói profillal rendelkeznek.
6. Igényelt üzleti folyamatok modellje
 Célunk egy olyan játék megalkotása, amelyet az emberek a mindennapokban tudnak használni, kikapcsolódás, unaloműzés vagy akár személyes kapcsolatok kialakításának céljából.
	a) Célunk egy olyan játék megalkotása, amely pozitívan hat a gyerekek szellemi fejlődésére.
	b) A fiatal korosztály számára ambiciót adnak a megmérettetések.
	c) A dolgozó korosztály számára kikapcsolódást nyújt.
	d) Láthatóan nyomon lehet követni a játékosok profilján a fejlődést.
	e) A felhasználók kedvük szerint alakíthatják ki a felhasználói profiljukat.
	f) Különböző emberekkel lehet megismerkedni.
	g) A játék élménye összehozza a családokat.
	h) Mindenki megtalálhatja benne azt, ami örömet okoz neki. 
	i) Nincs megkülönböztetés. Mindenki önmagát adhatja.
7. Követelménylista
 Egy olyan rendszer megalkotása, amelyben a játékosok képesek létrehozni saját felhasználói fiókokat, amellyel be tudnak jelentkezni a játékba anélkül, hogy más játékosok is használni tudják a fiókjukat.
 A felhasználói fiókok rendelkezzenek egy profillal, amelyen látható a felhasználói fiók neve, adott szintje, tapasztalat pontja, goldja és profilképe.
 Minden felhasználó tud vásárolni hősöket, amelyeket később egyedi skinekkel tovább fejleszthet, amelyek a harcok során előnyhöz juttatják. 
 A csaták alkalmával a játékosok képesek más játékosok és botok egy ellen is megküzdeni. Tudják használni az adott karakterek képességeit, tárgyakkal fejleszteni tudják őket és a harcok végeztével tapasztalat pontra, illetve győzelem esetén még goldra is szert tehetnek.
8. Használati esetek
9. Megfeleltetés
10. Képernyőtervek
11. Forgatókönyvek
12. Funkció-követelmény megfeleltetés
13. Fogalomszótár
