Követelmény specifikáció: A program elkészítéséhez szükséges technikák ismertetése.
0.Vezetői specifikáció
"Ez egy összefoglaló. Az egész dokumentumot írja le röviden."
1. Jelenlegi helyzet leírása
 "Jelenlegi helyzetet kéne ide leírni."
2. Vágyálomrendszer leírása
 "Milyen rendszert akarunk alkotni röviden. Ez abban tér el a funkcionális specifikációtól, hogy nem a felhasználó szemszögéből kell leírni."
3. A rendszerre vonatkozó pályázatok, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása
 "A programra vonatkozó törvények. Ezt akár másolhatjuk a funkspecből is."
4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
 "Egy helyen és egy időben végrehajtott folyamat, amely valamely üzleti szereplő vagy üzleti munkatárs számára értéket termel. (Lehet UML ábra is)"
5. Igényelt üzleti folyamatok modellje
 "Az üzleti folyamatok modellezésének célja, hogy megismerjük a megrendelő szervezetét, az üzleti
folyamatait, illetve meghatározzuk azokat a folyamatokat, amelyeket a megrendelt informatikai
rendszer támogatni fog. Ehhez meg kell ismernünk a megrendelő szakkifejezéseit is, amiből
fogalomszótárt szoktunk építeni. A modellezés során a következő tevékenységeket szoktuk elvégezni:
- üzleti szereplő és munkatárs elemzés,
- üzleti folyamat elemzés,
- üzleti entitás elemzés,
- üzleti folyamatok modellezése."
6. Követelménylista
"A követelmény listában általában ezek az oszlopok szerepelnek:
- Modul: Nem kötelező. Itt adhatjuk meg, hogy a követelmény melyik nagy modulhoz /
komponenshez tartozik. Ennek segítségével már a tervezés legelején komponensekre
bonthatjuk a rendszert.
- ID: Kötelező. Ezzel a rövid azonosítóval hivatkozhatunk a követelményre minden
dokumentációban, megjegyzésben. Általában egy sorszám, pl.: K1, K2, … .
- Név: Kötelező. A követelmény 2-3 szavas megfogalmazása. Önmagában nem feltétlenül
értelmes, de beszédes.
- V.: Nem kötelező. Annak a verziónak a száma, ahol szeretnénk, ha már ez a követelmény ki
lenne fejtve. A 0.1. verzió a legkisebb. Ezt az architekturális követelményeknek tartjuk fenn.
Az 1.0. verzió, illetve ez alattiak a reális elvárások, az e felettiek vágyálom, vagy reálisan csak
későbbi verzióban elérhető követelmények. Az itt megadott verziók az ütemtervben még
felülbírálhatók a prioritás segítségével.
- Kifejtés: Kötelező. A követelmény 2-3 mondatos, esetleg ennél is hosszabb kifejtése.
Önállóan is értelmes. Megjegyzéseket tartalmazhat a programozóknak, tesztelőknek, vagy
más szerepkörű olvasóknak."
7. Irányított és szabad szöveges riportok szövege
"A szabad szöveges riport egy-két óránál ne legyen hosszabb, különben sok tévedés lesz a szövegben.
Óránként tartsunk szünetet. Az elkészült szöveget a végén érdemes felolvasni. A véglegesített
szöveget el kell küldeni a megrendelőnek jegyzőkönyv formájában. A jegyzőkönyvet tanácsos
eltárolni a projekt verziókövető rendszerébe. A mellékletben megtalálható egy jegyzőkönyv sablon."
 "Az irányított riport feladata a követelmények számszerűsítése (Pontosan hány alkalmazott van a
cégnél?), a nemfunkcionális igények felderítése (Milyen gyors legyen a rendszer?), illetve a
megrendelő figyelmének felhívása a szokásos megoldásokra (Legyen jelentés készítő alrendszer?). A
mellékletben megtalálható néhány példa kérdőív."
8. Fogalomszótár
 "Szerintem ez is értelemszerű."
