0. A rendszer célja
Egy olyan szoftver megvalósítása, amely fejleszti a célközönség stratégiai és matematikai tudását szórakoztató módon.
A szoftver egy körökre szabott stratégiai játék lesz, amely különböző karakterek irányítását adja a játékos kezébe.
A karakterek képességekkel rendelkeznek amiket a játékos szabadon használhat, illetve képes felszerelni különböző
tárgyakkal, amelyek növelik a karakter bizonyos képességeit. A rendszer megvalósítja azt is hogy minden játékos, avagy
akik a szoftvert használják, képesek bejelentkezni az adott játékba, és saját felhasználói fiókkal rendelkezzen. A 
felhasználói fiók arra használatos hogy minden játékos adatait eltároljuk. A felhasználói fiók azért szükséges még,
hogy tárolja azokat a karaktereket amiket használni tud, illetve hogy mennyit játszott a szoftverrel. A játéknak 2 nagyobb
játékmódja van, az egyik hogy a számítógép ellen játszik, illetve a másik hogy másik játékos ellen játszhasson.
A szoftver két platformon is megfog jelenni: Android, Webalkalmazás.

1. Projekt terv
A projekt elkészítéséhez összesen 13 hét áll rendelkezésre. Tehát a projekt elkészületének határideje: 2020. Május 3.
A csapat 4 főből áll, illetve 1 projekt menedzserből.
A csapatból 2 ember az androidos részért felel, a másik 2 ember pedig a webalkalmazásért.
A Project menedzser ahol tud segíteni fog a fejlesztésben, és tanáccsal látja el a tagokat.

Mérföldkövek:
-Funkcionális specifikáció megírása
-Követelmény specifikáció megírása
-Rendszerterv megírása
-Programterv készítése
-UML ábra elkészítése
-Implementáció elkészítése
-Felhasználók létrehozása (felhasználónév + jelszó, bejelentkezés)
-Felhasználó alapadatok (profilkép, név, szint, gold)
-Karakterek létrehozása (életerő, mana)
-Karakterekhez képességeket rendelni
-Skinek létrehozása
-Harc létrehozása
-Skillek létrehozása
-Itemek vásárlása
-Kimaradsz a körből
-Harcvégi győzelem/vereség jutelmak
-Szintlépés
-Tesztelések

2. Követelmények

 	Funkcionális követelmények:
		
		A programnak tartalmaznia kell regisztrációs, illetve bejelentkező felületet, adatbázis kapcsolattal.
		Továbbá egy játékon belüli profillal is rendelkeznie kell minden felhasználónak.
		A programban lenni kell egy játékon belüli boltnak, ahol a felhasználók karakterek, skilleket, skineket vehetnek.
		Elérhetővé kell tenni a többjátékos módot, hogy a felhasználók egymás ellen is tudjanak játszani.

 	Nemfunkcionális követelmények: 

 		-A programnak egyszerűnek kell lennie , a teljesítménye nem lehet nagy , viszonylag olcsóbb hardvereken 
 		is szépen kell futnia és ezáltal a  megbízhatósága is nagyobb lesz mivel nincs túlterhelve a rendszer.

	Törvényi előírások, szabványok : 

		-Az alkalmazásban nem jelenhetnek meg felnőtt tartalmak.

3. Fizikai környezetek

	- támogatott operációs rendszer: multiplatform
	- támogatott eszközök: PC, laptop, mobileszközök(mobil, pda, tablet)
	- nem támogatott eszközök: nincs
	- programozási nyelvek: javascript, java
	- prototípus: java
	- adatbázis-kezelő rendszerek: SQLite
	- tárhely: <1GB
	- RAM: <500MB
	- fejlesztői környezet: Node.Js, Android Studio


4. Üzleti folyamatok modellje
5. Funkcionális terv
6. Absztrakt domain modell
7. Architekturális terv
8. Adatbázis terv
9. Implementációs terv

USER: Osztály
Név: string
Jelszó: string
Profilkép: Kép
BirtokoltKarakterek: Karakter Lista
XP: int
Gold: int

KARAKTER: Osztály
Képesség: Képesség Lista
Név: string
Kép: Kép
Életpont: double
Mana: double
Páncél: double
KritikusEsély: double
Ár: int

SKIN: Osztály
Karakter: Karakter
Név: string
Kép: Kép
Életpont: double
Mana: double
Páncél: double
KritikusEsély: double
Ár: int

ITEM: Osztály
Ikon: Kép
Ár: int

KÉPESSÉG: Osztály
Ikon: Kép
Manahasználat: double
ÚjratöltésiIdő: int
10. Tesztterv
