					Háttértörténet
"A Sylweis heves folyamain túl létezik egy világ, ahol még senki sem járt. Senki sem tudja, hogy hol van, de még azt sem sejtik, hogy merre keressék. A birodalom, melynek határait még az őskorban húzták meg, a képzelet egyik legmélyebb zugában található meg. Ott, ahol senki sem keresné.
Eme csodás és páratlan világban egy egészen különleges hadsereggel rendelkező birodalom kapott helyet, melynek harcosai mind az igazság oldalán szállnak harcba. Céljuk megszüntetni egy olyan világot, ahol a szenvedés és a kapzsiság határai nem léteznek és az emberek halomszámra képesek gyilkolászni egymást, a megbánás legkisebb nyoma nélkül.
Mindenkinek jár egy esély, hogy a jó útra térjen. Te melyik oldalon állsz? A döntés a Te kezedben van!"
---------------------------------------------------------------------------------------------------
		   			 Karakterek
	1. Ameyuki hercegnő
 Az egykori uralkodói család tagjai közül már csak ketten maradtak életben. Míg a jogos trónörökös a rossz útra tért, addig Ameyuki célja mindvégig a jó ügyek szolgálata maradt. A támogató hátterének és kitartásának hála, mára rengeteg erőre tett szert, hogy varázserejének használatával felvegye a versenyt az öccsével szemben és leszámoljon minden gonosztevővel ezen a világon.
"Nem kell különlegesnek születni ahhoz, hogy valami igazán egyedit alkothass."
Adatok:
 - életerő: 450
 - manamennyiség: 220
 - pajzs: 120
 - attack speed: 20%
Képességei:
 - a : Egy erős mágikus csapást mér az enemyre. 
        sebzés: 75 hp
        költség: 120 mana
 - b : Képes healelni magát. 
        heal: 50 hp
        költség: 60 mana 
 - c : Elhasználása utáni körben visszatölt neki plusz 120 manát.
        költség: 100 mana
 - d : Visszeveri az enemy támadásait, így az szenvedi el a saját maga által kiosztani kívánt sebzést.
        költség: 180 mana


	2. Yoshi
 Ameyuki testvére, aki fiatalon már a rossz útra tért. Apja nem fordított elég figyelmet a nevelésére, ezért már gyerekként sok gondot okozott, hogy ezzel felhívja magára a figyelmet. Mivel ezzel apja haláláig nem járt túl sok sikerrel, végül a király az örökségéből is kizárta. Ezekután nem meglepő, hogy a gonosz lelkek közt talált vígaszra és egy új birodalmat készül megvalósítani, ahol senki sem kérdőjelezheti meg a hatalmát.
"Én sem születtem gonosznak. A világ tett azzá."
Adatok:
 - életerő: 470
 - manamennyiség: 200
 - pajzs: 140
 - attack speed: 30%
Képességei:
 - a :
 - b :
 - c :
 - d :


	3. Sakusa
 A felmenői ősidők óta szolgálták az uralkodói családot. Apja a királyi testőrség vezetője volt, halála után XY lépett a helyére és a hercegnő bizalmasává vált. Minden erejével azon van, hogy megvédje a királynőt a rá leselkedő veszélytől és segítse őt a célja megvalósításában. Legnagyobb ellensége Shizuki, akivel egy régi konfliktus után váltak el útjaik. Akárhányszor találkoztak, mindig alulmaradt a fiúval szemben, de a végső leszámolás még várat magára. 
"Vedd kezedbe a sorsom és döntsd el te a végzetem!"
Adatok:
 - életerő: 620
 - manamennyiség: 120
 - pajzs: 340
 - attack speed: 69%
Képességei:
 - a : Eldobja a késeit, ezzel kisebb sebzést okoz az ellenségnek. 5 pengét dob el, ebből mindegyik 20% eséllyel talál be.
        sebzés: 45hp/penge
        költség: 55 mana
 - b : Eltűnik az árnyban. Az enemy 3 lapot kap, amely közül az egyik mögött megtalálható a karakter, ha eltalálja ő támad, ellenkező esetben egy körből kimarad.
        költség: 80 mana 
 - c : Köpenyét maga elé húzza, ezzel pajzsot képezve védi ki az ellenség támadásának egy részét.
        pajzs: +70 "hp"
        költség: 40 mana
 - d : Az ellenség mögé kerül és a kiritkus csapását 90%-ra megnövelt támadást visz be.
        sebzés: 250 hp
        költség: 95 mana


	4. Shizuki
 A szülei voltak a legjobb hadvezérek a birodalomban, azonban egy heves ütközet alkalmával nem akartak hallgatni a józan észre és a biztos halálba vezették a királyi sereget. Shizuki sosem tudta megbocsájtani szülei halálát, az őket magukra hagyó testőrség parancsnokának. Ám mielőtt a vérét tudta volna venni a parancsnok egy súlyos betegségben életét vesztette és a családjából csak egy ember maradt életben: XY. Shizuki célja végezni a lánnyal, ezzel beteljesítve a sorsát, azaz bosszút állni szülei halálán.
"A bosszú is csak egy lehetőség. Nem muszáj élned vele."
Adatok:
 - életerő: 620
 - manamennyiség: 120
 - pajzs: 340
 - attack speed: 69%
Képességei:
 - a : Eldobja a késeit, ezzel kisebb sebzést okoz az ellenségnek. 5 pengét dob el, ebből mindegyik 20% eséllyel talál be.
        sebzés: 45hp/penge
        költség: 55 mana
 - b : Eltűnik az árnyban. Az enemy 3 lapot kap, amely közül az egyik mögött megtalálható a karakter, ha eltalálja ő támad, ellenkező esetben egy körből kimarad.
        költség: 80 mana 
 - c : Köpenyét maga elé húzza, ezzel pajzsot képezve védi ki az ellenség támadásának egy részét.
        pajzs: +70 "hp"
        költség: 40 mana
 - d : Az ellenség mögé kerül és a kiritkus csapását 90%-ra megnövelt támadást visz be.
        sebzés: 250 hp
        költség: 95 mana


	5.
---------------------------------------------------------------------------------------------------
				    Bannolási figyelmeztetés
 "Tisztelt Játékos! Az utóbbi időkben tapasztaltak során azt vettük észre, hogy viselkedésével több ponton is megsértette a játék főbb szabályait. Ezen szabályszegések alkalmával már elérte a bűntetési idő maximum határát. Sajnálattal kell közölnünk, hogy még egy ilyen cselekedet végleges tiltást von maga után. Amennyiben úgy gondolja, hogy magaviseletével és játékban nyújtott teljesítményével nem szegte meg a felhasználási feltételekben összefoglalt szabályokat, akkor forduljon adminjainkhoz panaszával.
								Üdv.: Fejlesztők"
---------------------------------------------------------------------------------------------------
				   Felhasználási feltételek
 "A felhasználási feltételek a Játékosok érdekében születtek meg és céljuk a Felhasználók személyazonosságának és biztonságának teljeskörű védelme.
 0.Személyazonosság védelme
	0.1 A játékban nagyon fontos, hogy mindenkinek meghagyjuk a személyi szabadságát, ezért nem szükséges megadni semmilyen személyes adatot. Ez a gyerekek érdekében alakult e módon, hogy még véletlenül se kerülhessenek olyan helyzetbe, ahol akaratlanul is személyes információt kelljen szolgáltatniuk. 
	0.2 A játékban nincs lehetőség chatelésre. Így csökkentve a lehetőségét annak, hogy a fiatalok szexuális zaklatások vagy fenyegetések áldozataivá váljanak.
	0.3 A fejlesztők és az adminok soha nem kérik el egy felhasználó jelszavát. Ha bármilyen olyan formátumú üzenetet kap egy játékos, ahol valaki ez után érdeklődik, akkor azt azonnal jelentse a fejlesztőknek. (A fejlesztőket a lap alján található e-mail címen lehet elérni.)
 1.Felelősség
 	1.1 A játék kizárólag az alkotók tulajdonát képezi. Csak az általuk közzétett és ellenőrzött oldalakon keresztül elérhető.
	1.2 A játék szórakozási célból készült, bevételszerzés csak az alkotók engedélyével lehetséges.
	1.3 Az alkotók minden esetben törekednek a zökkenőmentes játékélményre és a lehetőségekhez mérten a felhasználókkal valókapcsolattartásra.
 2.Változások
 	2.1 Az alkotók a jelen felhasználási feltételek változásának jogát fenntartják. E felhasználási feltételek és az esetleges újabb információk áttekintése érdekében kérjük rendszeresen kísérjék figyelemmel a játékkal kapcsolatos módosításokat.
---------------------------------------------------------------------------------------------------
				   Jogi nyilatkozat
 "A játék kizárólagos tulajdonjogát a két fejlesztő élvezi.
  A játék másolása és terjesztése szigorúan TILOS! Minden szellemi alkotás jogvédelem alatt áll. Ez biztosítja a fejlesztők számára, hogy az általuk készített alkotások és az azokból befolyó jövedelmet illetéktelen emberek ne élvezhessék ki.
  Szintén a játékból származó bevételnek tekintjük a játékról készített bármilyen formátumban, videómegosztó felületre feltöltött és ezzel bevétel szerzési lehetőséget kiváltó videókat.
  Minden megosztással és hirdetéssel kapcsolatos kérdéssel kérjük forduljanak az adminokhoz."
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------
				   Az alkotókról
	Fejlesztők: 
  Sakusa: "Ne félj álmodni! Hisz a legtöbb ötlet alapja egy remek álom. Ha hiszel magadban és bízol a megérzéseidben, megtalálod azt a lehetőséget, amelyben önmagad lehetsz. Ne feledd! Sosem vagy egyedül!
  Hakudoshi: "5 éves korom óta játékokkal foglalkozom, 7 éves koromtól játékfejlesztő akarok lenni és végre 21 évesen oda jutottam, hogy az első játékommal foglalkozzak."
